urn:cts:greekLit:tlg0003.tlg001.perseus-grc1:2.48.1, 

ἤρξατο δὲ τὸ μὲν πρῶτον, ὡς λέγεται, ἐξ Αἰθιοπίας τῆς ὑπὲρ Αἰγύπτου, ἔπειτα δὲ καὶ ἐς Αἴγυπτον καὶ Λιβύην κατέβη καὶ ἐς τὴν βασιλέως γῆν τὴν πολλήν.


urn:cts:greekLit:tlg0003.tlg001.perseus-grc1:1.61.2,

**οἳ** **ἀφικόμενοι** **ἐς** Μακεδονίαν **πρῶτον** καταλαμβάνουσι **τοὺς** **προτέρους** χιλίους Θέρμην ἄρτι ᾑρηκότας **καὶ** Πύδναν πολιορκοῦντας.,

46.6666666666667


urn:cts:greekLit:tlg0003.tlg001.perseus-grc1:1.104.1,

Ἰνάρως **δὲ** **ὁ** Ψαμμητίχου, Λίβυς, **βασιλεὺς** Λιβύων **τῶν** **πρὸς** Αἰγύπτῳ, ὁρμώμενος **ἐκ** Μαρείας **τῆς** **ὑπὲρ** Φάρου **πόλεως** ἀπέστησεν **Αἰγύπτου** **τὰ** **πλείω** **ἀπὸ** **βασιλέως** Ἀρταξέρξου, **καὶ** **αὐτὸς** **ἄρχων** **γενόμενος** **Ἀθηναίους** ἐπηγάγετο.,

63.3333333333333


urn:cts:greekLit:tlg0003.tlg001.perseus-grc1:3.1.1,

**τοῦ** **δ᾽** **ἐπιγιγνομένου** θέρους **Πελοποννήσιοι** **καὶ** **οἱ** ξύμμαχοι **ἅμα** **τῷ** σίτῳ **ἀκμάζοντι** ἐστράτευσαν **ἐς** **τὴν** Ἀττικήν: **ἡγεῖτο** **δὲ** **αὐτῶν** Ἀρχίδαμος **ὁ** Ζευξιδάμου Λακεδαιμονίων **βασιλεύς.**,

66.6666666666667


urn:cts:greekLit:tlg0003.tlg001.perseus-grc1:3.26.2,

**ἡγεῖτο** **δὲ** **τῆς** ἐσβολῆς **ταύτης** Κλεομένης **ὑπὲρ** Παυσανίου **τοῦ** Πλειστοάνακτος υἱέος **βασιλέως** **ὄντος** **καὶ** νεωτέρου **ἔτι,** πατρὸς **δὲ** ἀδελφὸς **ὤν.**,

60


urn:cts:greekLit:tlg0003.tlg001.perseus-grc1:5.6.1,

**ὁ** **δὲ** Κλέων **ὡς** **ἀπὸ** **τῆς** Τορώνης τότε περιέπλευσεν **ἐπὶ** **τὴν** Ἀμφίπολιν, ὁρμώμενος **ἐκ** **τῆς** Ἠιόνος Σταγίρῳ **μὲν** προσβάλλει Ἀνδρίων **ἀποικίᾳ** **καὶ** **οὐχ** εἷλε, Ἀληψὸν **δὲ** **τὴν** Θασίων **ἀποικίαν** **λαμβάνει** **κατὰ** κράτος.,

56.25
